- Un splash mientras se carga data.json por primera vez.
- Webworker para almacenar imágenes en la cache.
- Un ícono para la app.
- Habilitar OpenGraph metedata en el sitio.
- Ver en formato rejilla o formato lista (con los nombres).
- Empaquetar la app en un APK y publicarla en Apklis.
- Parsear el markdown.
- Permitir buscar.
- Ver las apps de un mismo creador.
- Mostrar las apps favoritas primero. Hay que crear UI de favoritos.
- Mostrar las nuevas apps primero.
- README con los pasos para contribuir con nuevos juegos.
- La versión web debe ser PWA.
- Implementar notificaciones.
- Animar cuando entra y sale el panel de detalles del juego.